Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quando é que comecei a distorcer as coisas?
PROJETO TRICÔ DE LUVAS
-Retire isso.
-Ótimo.
-Ótimo trabalho.
-Eu consegui. Aplausos.
Beijinho.
Não os compreendo.
Pronto.
Eu também.
Toma lá esta.
Olá!
Está distorcido. Traga-o de volta.
-Quer meter-se em encrenca?
-Uau!
Brinque com o seu brinquedo, não com ele.
Quando chegar à etapa final,
Precisa de fazer uma escolha.
Assim como nesta situação.
Aqui.
Existem dois caminhos.
Vai desfazer isso…
Ou simplesmente seguir em frente?
Ei, é só desfazer e começar de novo,
como eu fiz.
Não preciso.
De alguma forma, isso resolver-se-á.
No momento final da escolha,
Eu trilhei o meu próprio caminho.
Não, deixe-me corrigir isso.
Segui o meu próprio caminho.
Ei, tudo bem assim?
Possui seis dedos.
Esta é a minha filha.
Uma pequena reviravolta na vida pode trazer sorte.
Isso mesmo.
Depois de torcido, torço ainda mais.
Ei, olha só.
Isto pode parecer uma luva normal…
mas tem um dedo a mais.
Ei, que raio?
Quando tirou essa fotografia?
Essa é claramente a luva de Ha-gyeong.
O quê?
Não sabe nada sobre mim.
Sabia que tinha feito asneira,
mas mesmo assim conseguiu terminar de alguma forma.
Eu não fiz nada de mal.
Foi nesse dia que
surgiu a luva Song Ha-gyeong.
JOVEM
Ai, isto?
Disse que não suportava
ver aquilo, então…
Tu!
HÁ DOIS ANOS
Nos meus 29 anos de vida…
HÁ 38 DIAS
…Apresentei dois processos judiciais.
HÁ SEIS ANOS
FORMULÁRIO DE DESISTÊNCIA ESCOLAR DO CURSO
PRÉ-MEDICINA
Depois de algumas mudanças drásticas na carreira…
Olá.
...Arranjei um namorado há duas semanas.
E agora,
Estou a ser sequestrado.
Vamos a Busan?
Vamos lá?
Gosta do macarrão de lá, não é?
Já que estamos por aqui, porque não bebemos um soju com amêijoas em Mokpo?
Parece ótimo. E para si…
Posso até juntar um pouco de iogurte,
se quiser.
Não, é apenas um risco.
Na verdade, que tal tomarmos aguardente de batata
em Pyeongchang?
Sempre quis experimentar isso.
Sério? Parece-me ótimo.
Então vamos passar lá a noite.
Certo?
Pare o carro ou chamarei a polícia.
Parece estar a se saindo bem.
O Sr. Jeon está a tomar conta do Su-bak,
por isso não se preocupe com nada.
Faça companhia ao seu convidado.
Vamos divertir-nos muito hoje.
Ei! Diga-me para onde vamos!
O que estás a fazer?
O mar é tão bonito.
Preciso de ligar ao meu namorado.
Posso utilizar o seu telefone?
O céu também é bonito.
Preciso de pedir ao meu namorado para me ir buscar,
pois fui raptada por um psicopata.
Está a ver aquele farol?
Vamos lá comer polvo.
Se me deixar de fora, iremos para Namhae.
Ages como se eu fosse invisível,
por isso estou a avisar-te que estou aqui.
Vamos ficar juntos esta noite.
Se torcer, eu também torço.
Somos nós os dois.
Parece que está a fazer o que pode.
Também preciso de fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
Com licença, minha senhora.
Poderia emprestar-me o telefone?
Para quê?
Estou com pressa. Vou fazer uma chamada rápida.
-Sobre o que é?
-Eu estou--
Tudo enrolado. Donut torcida.
Este donut é perfeito para nós.
Do-há.
O meu cabelo está a começar a ficar grisalho…
desde que apareceu.
Arranquei dois cabelos brancos,
e só tenho 29 anos.
Deixa-me em paz.
Está a ser obsessivo(a).
Inacreditável.
Então sou um convidado, um tipo do passado,
e agora estou obcecado?
Bom.
Já que estamos nisto, podemos criar mais apelidos.
O quê?
Como me chama agora?
Vamos comer polvo.
Que dia tão bonito.
Ei, Baek Do-ha.
Acha que uma noite é suficiente
para me ouvir?
Com licença, minha senhora. Podemos tomar um soju?
-Na verdade, que tal dez?
-Claro.
Não pode beber, está a tomar remédios.
Vamos comer apenas iogurte…
— Dez garrafas de soju, por favor.
— Uau.
Podia ter pedido um de cada vez.
-Obrigado.
Este ferimento não é nada de mais.
Ei, tu…
Está louco?
Para lidar com um tipo maluco,
também tenho de ser maluco, não é?
Ei, tu…
Inacreditável.
Vamos resolver isto de uma vez por todas hoje.
Pode ser difícil ouvir o que sinto.
Já que vejo que está a tentar, vou dizer-lhe.
Anda lá.
Vou dizer isto apenas uma vez.
Ouça com atenção.
Ei, tu…
Ouça com muita atenção.
Bom.
EU…
na verdade…
Nunca pensei que dissesse isso.
Se me tivesse contado antes…
Isso teria facilitado a minha decisão.
Do nada? O que é?
Vou pensar no que disseste.
-O que é que eu disse?
-Tens razão.
Penso que talvez tenha exagerado na reação.
Exagerou na reação?
Vou dar-te uma semana, como disseste.
Tenho maturidade suficiente para isso.
Uma semana para quê?
Estou a ficar louco.
Não finja que não sabe.
Gravei o que disseste no final.
Gravou? O que gravou?
O que é que eu te disse?
Ei, Baek Do-ha.
ª Canção.
Advogado SEO.
Quando chegou aqui?
Eu trouxe o seu telefone.
Ah, sim.
Entrem.
Como está o seu braço?
Nada mal.
Eu queria correr atrás de ti
como antigamente,
Mas, para me comportar como um adulto,
joguei ténis.
Hoje, o Sr. Baek, que gosta de ti,
raptou-te mesmo à minha frente.
Não há como nada ter acontecido.
EU…
Desmaiou.
Eu fiz.
Como viu esta manhã,
Baek Do-ha arrastou-me para a costa oeste.
Comi polvo,
e como estava muito perturbado e perplexo,
Eu também bebi um pouco.
— Também me ligou.
— Desculpe?
-Advogado Seo.
-Olá.
Advogado SEO!
Advogado SEO Su-Hyeok
Quero ir para casa.
Uau! Sinto muito.
Pensou em mim hoje?
O quê?
Querias que eu estivesse lá
para comer aquele polvo contigo?
Ou preferia que tivéssemos visto
juntos o belo mar?
Vamos para a costa leste?
-O quê?
-Mas…
Tenho uma reunião importante amanhã de manhã.
E estou preocupado consigo.
Como adultos responsáveis, devemos ir para casa.
Certo.
Onde está o seu raptor.
A questão é a seguinte.
Porque é que o Sr. Baek não fez uma única chamada?
O seu telefone deve estar a tocar sem parar.
Provavelmente porque…
Ele sabe que vais voltar para casa.
Advogado SEO.
Isto é para mim?
Esteja à vontade.
Sempre foi assim?
Eu sei. Estou tão surpreendido quanto você.
Está se sentindo bem?
Tudo bem.
E a memória?
Ainda não.
Tem a certeza?
Sim.
Você quer mesmo…
Dispense-me como seu advogado?
Sim.
Graças a si,
consegui ver o meu problema com clareza.
Foi errado da minha parte contratá-lo
para prolongar as coisas durante o verão.
Nem uma conversa individual teria sido suficiente.
A partir de agora, seremos apenas ela e eu.
Esse era o nosso jogo desde o início.
Mas nesse jogo…
Ha-gyeong escolheu-me.
Exatamente.
É por isso…
Acho que vou continuar a quebrar as regras.
Porque…
És um cara tão legal.
Não consigo evitar o sentimento de desespero.
É por isso que não consigo agir como um adulto.
Quando se trata de Ha-gyeong…
Não vou jogar limpo.
É possível
Ajustar a altura?
Pode atingir os joelhos se estiver numa cadeira de rodas.
Existe uma taxa adicional
para a troca de mesas.
-Tudo bem?
-Sim, claro.
E não há solavancos no caminho
até à receção.
casa de banho e elevador,
Isso atrapalharia
uma cadeira de rodas, certo?
Vou verificar isso para si.
Dê-me só um segundo.
Claro.
Disse que ele não a pediu em casamento nesse dia.
Música! Não dê azar.
Então não o viu nesse dia?
A mãe dele ligou.
Agora têm um médico de família.
Enquanto ele estiver em casa dos pais,
Farei tudo o que puder por conta própria.
ª Lee.
-Sim?
-Assim que confirmar a reserva,
Podemos instalar uma rampa
que se ajuste à altura.
E aqui está
o detalhe da taxa adicional.
Refletindo as suas solicitações.
O depósito é de cinco por cento, ou seja,
cinco milhões de won adiantados.
Deseja prosseguir?
PÉS DE GALINHA
A taxa cobrada pelo local é absurda.
Deveria ter cedido à tentação?
Não, Lee Seul. Controle-se.
Não ceda à tentação.
Decidi recomeçar do zero.
Começar do zero?
Estou farto de tentar agradar a todos.
Vou confrontar o avô
e esclarecer as coisas.
Caramba, tanto faz.
Vamos embebedar-nos!
Espera, o que está a acontecer aqui?
O que será desta vez?
Lembras-te daquela vez em que desmaiei?
Quando processou o tipo esperto?
Quando desistiu da faculdade de medicina?
Em que enrascada me meti?
Chamou o Diretor Jeon de
e enumerou cem razões
pelas quais acabou com ele.
Depois de consultado
o calendário do concurso público,
Desistiu,
em vez de tirar um ano sabático.
-O que é que eu acabei por fazer ontem?
-Apagou?
Por que razão bebeu tanto?
Para o esconder.
-Esconder o quê?
-Os meus sentimentos.
Senhor. Espere, senhor.
Para onde vai?
Podes levar-me com você?
Preciso de me afastar daquele idiota.
-Ela é sempre assim.
-Senhor.
-Senhor, para onde vai?
-Para onde deseja o senhor ir?
Para Patan.
Obrigado.
Lembra-se de alguma coisa?
O que raio aconteceu ontem?
Ei, Baek Do-ha.
Olá!
Devo estar louco.
Você e os seus papos de bêbado.
Quando apareceu aqui em casa
por causa do Do-ha…
Disse-me isso enquanto estava bêbado.
Mesmo que volte…
Vou voltar a ficar completamente sozinha.
Ele disse que gravou o que eu disse.
Simplesmente não me consigo lembrar de nada.
Ele gravou alguma coisa?
Poxa!
Primeiro, pegue no telefone dele.
É preciso saber antes de agir.
Pode ser que não seja nada.
Que pena.
Estou sem os ingredientes principais.
Está a preparar khow suey?
Isso é muito mau.
Sem o molho,
o prato não ficará bom.
Não há molho de aji amarillo.
Exatamente.
Vamos precisar de ir ao Mercado de Comida de Cheontan.
São 40 minutos de carro.
Já que tem carro, poderia ajudar-me?
Mercado de comida de Cheontan?
Obrigado.
Fique quieto.
TODAS AS GRAVAÇÕES
Aqui.
Temos harissa, sambal,
piri-piri, tudo.
Espere. O meu telemóvel sumiu.
Ah, aqui está o seu telefone.
—Aqui está.
—Ele tentou lamber.
Ei! Canção Su-bak!
Eu disse-te para não o fazeres, não disse?
Vou preparar sujebi.
Prepare o caldo e a massa.
Misture a farinha e a água em partes iguais.
Chega de cortar. Estou exausta.
Onde estão os pratos?
Pratos…
Os pratos estão lá atrás…
O chão está muito escorregadio.
Tem de ser muito limpo.
FUNCIONÁRIO PÚBLICO AGREDIDO
As queixas têm aumentado ultimamente.
Mas já viu algum site
sem qualquer queixa?
Senhor!
Pode dar uma olhada
na ligação do cano?
Tudo bem!
Ouvi dizer que a Sra. Song não ficou gravemente ferida.
Foi apenas um acidente.
Ei, Baek Do-ha.
Também vou pensar em nós.
Nunca pensei que dissesse isso.
Mas, Do-ha,
Preciso de tempo.
Como sabe,
eu namoro com o Sr. Seo Su-hyeok.
Uma semana.
Dê-me uma semana.
Vou dar-te uma semana, como disseste.
Tenho maturidade suficiente para isso.
Saúde.
Não é possível.
Que irritante. Não consigo fazer nada.
Não posso…
Não consigo parar de pensar no Do-ha?
Ui, isso é uma loucura.
Canção.
Não há outra forma.
Você voltou.
Hoje, tiveram uma celebração de Chobok.
A presidente do grupo de mulheres trouxe isso.
Para finalizar, um pouco de makgeolli.
E aí? Que tal uma bebida?
-Saúde.
Nunca fizemos uma bebida a sério assim
como adultos, certo?
Conte-me sobre isso.
Foste o único que bebeu
na noite em que desmaiou.
Naquele dia, eu estava num estado muito frágil.
Eu também tomei alguns medicamentos.
Tenho estado a beber
com os chefes e os anciãos das aldeias.
Em Patan, durante dez anos.
Tenho bebido
Com gerentes e trabalhadores do local
durante dez anos.
-Saúde.
Ui, ficamos sem gelo.
Vou arranjar alguns.
Sim.
Ele consegue beber muito.
Song Ha-gyeong, recomponha-se.
Sou o tipo de pessoa
que tem sempre de ganhar.
Não vou perder assim.
Adeus, Baek Do-ha.
É o licor caseiro de agulhas de pinheiro
que o Chefe Jo queria.
Está a envelhecer há dez anos
e já ultrapassou os 35%.
Por que razão me quer embriagar?
O que queres dizer?
— O quê?
— Está assim tão curioso? Uma semana?
Não, é só que…
Pode ouvir à vontade.
Pode apagá-lo se quiser.
Eu só queria provar
que sei beber.
melhor do que você.
Mesmo que continuemos assim,
continuaremos sóbrios durante toda a noite.
Que tal uma partida rápida?
Quem perder tem de beber?
Agradável.
Sou bom em jogos.
Claro.
Vou buscar um jogo de tabuleiro à cave.
Não precisa. Nós temos um jogo.
O jogo Song Ha-gyeong.
Chama-se…
o "Jogo da Mentira".
— Não.
— Porque não? Você é bom nisso.
Quem diz a verdade bebe.
Língua Song Ha-gyeong.
Fale o contrário. Essa é a sua especialidade.
Medo de perder?
Tudo bem, não interessa.
Vamos fazê-lo!
Ok.
Quando disse
que refaria todo o projeto…
Odeio admitir isto…
Mas foi bastante agradável.
Quando te vi pela primeira vez
com a tua roupa de trabalho…
Estava com uma aparência horrível.
Estavas feia…
e irritante.
Para ser sincero,
sempre que corria de manhã…
Estava muito sexy.
Agora que vivemos juntos,
Não consigo lidar com o seu rosto sem maquilhagem.
Quando te vejo,
não sinto borboletas no estômago, nem emoção.
Portanto, não é difícil.
Que…
Isto foi mentira, ou não?
Sempre me senti mal…
Sobre ir embora, porque disseste isso
há dois anos.
Eu sempre…
Queria pedir desculpa por isso.
Bom.
Eu já esperava isso de ti, seu idiota.
Eu sei que não sente remorsos.
E…
Sempre gostei de ti.
E ainda o faço.
Ei. O que foi? Por que razão bebeu?
Estamos a jogar o Jogo da Mentira.
Eu gosto de ti.
Sempre foi assim e continua a ser.
Nunca deixei de gostar de ti.
Song Ha-gyeong.
Eu gosto de ti.
As cigarras faziam um barulho ensurdecedor,
Por isso, tenho a certeza de que ele não conseguiu ouvir.
Câmara Municipal de Pacheon
Eu gosto de ti.
Quantas vezes vai contar?
Tem de ser preciso.
Chefes.
-Olá, Dr. Canção.
-Olá.
O que te traz aqui?
-Senhor.
-Senhor. Aqui.
-Ele finalmente chegou.
-O quê?
Uau! As pernas dele estão a falhar.
Sente-se.
Poxa.
Inacreditável.
Não há necessidade de os contar.
Perfeito.
O que está a acontecer? Que mistura é esta?
FORMULÁRIO DE CONSENTIMENTO
PARA O PROJETO DE REMOÇÃO DA CERCA DE PATAN-MYEON
CHA JEONG-SUK
Então, o que aconteceu foi…
Isto fará com que a humidade se acumule,
danificando o muro de pedra.
Nos últimos dias,
tenho visto os muros de pedra virados a norte.
Apresenta fissuras devido à erosão do solo.
Não viu
quando choveu torrencialmente da última vez?
Os muros de pedra não são o problema.
Isto é basicamente uma parede.
Ainda bem que o Dr. Song arranjou a canalização.
Senão, não teria durado.
-Certo?
-Sim.
É graças a ela.
Então, este problema com o muro exterior de pedra…
Não tinha nada a ver
com o sistema de drenagem.
Espere, estes acidentes
Não são necessariamente
causadas por estacionamento ilegal.
Os acidentes aconteceram no mesmo lado.
Se fosse metade da altura,
os acidentes seriam reduzidos para metade.
Ae-jeong também sofreu um acidente aqui.
— Desculpe?
— O Dr. Song fez um escândalo.
após o acidente da mãe,
mas esta ainda não conseguiu derrubá-lo.
Parece que o Mestre Baek tem bom olho.
Parecia conhecer todo mundo.
Conseguia identificar todas as casas
que não tinham enviado o formulário.
Então, agora precisamos de descer até lá…
Posso ir agora?
Espere, do que é que está a falar?
Droga.
Foi de porta em porta
recolhendo formulários de consentimento.
Só resta um saco, é o último!
Bom trabalho.
Aguarde. Assine o termo de consentimento.
Além disso,
pressionava as pessoas para que atingissem os seus objetivos.
-Pare de tremer.
-Não consigo parar de tremer.
O projeto de sonho de Ha-gyeong
finalmente se concretizou?
A sua mãe chegou a criar uma equipa
para melhorar a aldeia.
Certo?
Finalmente, estamos livres.
Ainda assim, para nós,
Não existe ninguém como o Dr. Song.
O Dr. Song é o melhor.
— Vamos beber um copo.
— Tudo bem.
Isto não é cerveja.
Sente-se, Dr. Canção.
Limpei o óleo da dobradiça.
para que enferruje novamente.
Muito bom, certo?
Assim, durante todo o tempo,
Toda aquela conversa fiada sobre o Mestre Baek
era para os formulários de consentimento?
Bem, mais ou menos.
Sabe que tenho boa memória.
Estar em Patan
Fez-me lembrar da sua reclamação.
"Este muro de pedra
eliminou o único momento em que..."
Eu podia segurar a mão da minha mãe."
Está com fome?
Que tal um tteokbokki?
"Esta cerca de pedra
tirou a única oportunidade
Eu podia segurar a mão da minha mãe."
Oh não.
Está ferido?
"Se derrubarmos
os muros de pedra à beira da estrada,
a estrada alarga-se,
e se a estrada se alarga,
A cidade irá prosperar."
Acrescente-se uma frase como esta.
Tudo pronto.
Quem está a reparar quem?
Tem sempre razão.
O porta-sapatos e as vedações.
Tem razão em tudo.
As ideias e teorias do arquiteto…
Eram apenas pretensiosos. Admito.
O motivo pelo qual não se come em Patan
É porque se lembra disso em todo o lado.
Só quero que saiba…
que o seu passado não está repleto de dor…
E não precisa de deitar
tudo fora.
Queria avisar-te isso.
As cigarras estão mais barulhentas…
Ou será que o meu batimento cardíaco está mais elevado?
Vamos ignorar isso por enquanto.
Disputa de herança do Grupo Goseong,
É algo gigantesco
em termos de atenção mediática e de escala.
Este caso poderá afetar significativamente
a imagem global do grupo.
Advogado Seo, tome isto.
Claro que entrarei em contacto com
a equipa jurídica do Grupo Goseong.
Quer dizer, o advogado Seo Su-hyeok.
Na-hyeon.
A Sra. Seo.
A seguir, um consultor
para a revisão da Lei Especial do Jeju.
Quem quer ir?
Só para passar o tempo durante três dias.
Falar sobre o assunto durante todo o dia,
Depois, bajular os políticos
enquanto bebem à noite.
Limpo e agradável.
Eu vou.
Em vez da opção de herança,
vou escolher a de Jeju.
13h55
Às 14h00,
reunião sobre o orçamento com o Pluto Atelier.
Vamos.
Ok.
Quanto ao que referiu anteriormente,
este material pode funcionar melhor.
Certo?
Sra. Canção?
O quê?
Oh não.
O banco de jardim que fiz…
Desculpe por isso.
Essa reunião não era a reunião de estratégia
anterior à reunião orçamental?
Por isso, escolhemos
o melhor material para o modelo.
Isso mesmo.
Eu disse que tentaria fazer este modelo
numa semana, certo?
Uma semana?
Falámos sobre isso juntos naquela época.
Naquela época?
Disse naquela altura
que haveria problemas de orçamento,
Estamos aqui para verificar o andamento das coisas.
Eu vejo.
Existem…
Faltam três dias.
Bem…
Disseste antes
que tínhamos falado sobre isso juntos…
Advogado SEO Su-Hyeok
Sim, advogado SEO.
Sra. Song, tem um horário disponível hoje?
Hoje? Bem…
Eu não tenho realmente planos--
Então venha a minha casa.
Para a sua casa?
Ei, Jong-shin.
Estou a enrolar.
O que será desta vez?
São apenas algumas coisas irritantes que estão a acontecer.
Fique tranquilo.
O site pode continuar a funcionar normalmente?
Sim, por enquanto vamos apenas colocar o betão.
Estou a trabalhar no telhado agora.
-Tudo bem. Vou deixar-te começar.
-Xau.
O quê?
Ele convidou-a para ir a casa dele?
Senhor Baek.
Ainda acredita no que disse?
Uma casa mostra como alguém viveu
e como viverá.
Disse que
uma casa revela a pessoa que está dentro dela.
Eu não devia ter dito isso.
Quem são estes?
PAPEL HIGIÉNICO PREMIUM
Pensei que estava a adquirir
algo de qualidade superior…
Você está aqui?
Não precisava.
Obrigado.
Por favor, entre.
Não alugou o estúdio
para me receber, certo?
Utilizo bastante os serviços de subscrição
para gerir as minhas necessidades diárias.
Então, consegues ver-me um pouquinho?
O que queres dizer?
Numa coluna escrita pelo Sr. Baek,
Uma casa pode refletir
a personalidade e os hábitos de alguém.
trabalho, rotina diária,
se são casados
​​​​e o que o seu parceiro gosta.
A minha namorada ofereceu-me
a de cinco camadas com relevo.
Isso faz de mim uma pessoa mais complexa?
Ainda não comeu, certo?
Costuma comer assim?
É como se fosse uma festa de aniversário.
É verdade.
Desculpa?
Isto é da minha mãe biológica.
A minha irmã deu-me isso.
Esteja à vontade.
E a minha mãe é ótima
a fazer este prato de gosari.
Devias ter-me dito
que era o teu aniversário.
Se soubesse,
não teria trazido aquele papel higiénico.
Assim, todos aqueles presentes empilhados
perto da porta...
Não. São todos subornos
que prefiro não trazer para dentro.
São para o advogado Seo,
não para Seo Su-hyeok.
O único presente para mim
é este papel higiénico premium.
Vamos encontrar-nos novamente amanhã.
Amanhã, dar-te-ei um presente de verdade.
Não sei se ouviu…
Mas já não sou o advogado SEO.
O Sr. Baek apareceu no
dia seguinte ao seu rapto.
para me livrar do caso.
Ele disse que queria falar
a sós contigo.
Agora somos só os dois,
sem o processo judicial.
Como se sente?
Avô.
Ei, onde é que arranjaste isso?
Ei, espera aí. Ei.
Eu tirei B menos.
Será que as minhas notas foram por água abaixo?
Eu disse-te para recomeçar, não disse?
Como se atreve?
Olá.
Esta foi a minha primeira gargalhada do dia.
Fizeste a luva para Song Ha-gyeong.
Se estiver com frio, peça a alguém para lhe dar a mão
em vez de usar uma luva qualquer.
O quê? As minhas mãos não estão frias.
Na verdade, está bastante quente.
Então…
Lembrou-se de alguma coisa?
Não.
Se não se lembra,
Porque não perguntar simplesmente ao Sr. Baek
o que aconteceu?
Eu não quero.
É como aquela vez em que não lhe perguntou
se tinha lido as alegações finais?
Advogado SEO.
Deixe-me contar-lhe um pouco
sobre a minha vida.
É ainda mais complexo do que isso.
Por isso, não sei por onde começar
nem como resolver isto.
Então, qual foi a primeira coisa pela qual torceu?
Não sei bem o que é isso.
Mas sei o que ficou mais distorcido.
A minha primeira confissão de todas…
Não fui ter com a pessoa de quem gostava…
mas para alguém que gostava de mim.
Dal bhaat.
Está a falar dele?
Sim.
Advogado SEO.
Tenho um truque que uso
sempre que as coisas correm mal.
Quer saber o que é?
Congelando no frigorífico.
É assim que se faz.
Quando as minhas mãos estão frias,
congelo tudo o que está por perto.
Assim,
nem me apercebo que as minhas mãos estão frias.
E de alguma forma eu mal…
—Mal…
—Tu mal…
Aguenta firme, completamente inconsciente?
Convidei-te hoje
porque estava a sentir-me infantil.
Foi para a costa oeste.
Resisti à tentação
de te levar para a costa leste.
Encontrei um lugar mais forte.
Comprei então um vinho, o que nunca faço…
Repararam a lâmpada que estava apagada há dias.
e disse que ia fazer uma viagem de negócios.
É algo semelhante
a jogar ténis.
Tenho-me perguntado se seria apropriado
envolver-me com vocês os dois.
E eu queria pensar muito bem sobre isso.
Está louco?
Por que razão continua a sorrir?
Antes de se mudar para o estrangeiro, já
tentou tricotar para um trabalho escolar?
Sabe o que Ha-gyeong fez?
Ela tricotou uma luva com seis dedos.
Não é engraçado?
Está louco?
Está bem da cabeça?
Quero dizer,
A caixa de Ha-gyeong está cheia
de coisas deste tipo.
Ela é mesmo assim.
Mas continuei a tentar corrigir o que estava torto…
O que é uma loucura.
Então…
O que estou a dizer é,
Sinto muito, Yoon So-hee…
mas desista de mim e volte já.
És a única pessoa em quem posso confiar.
Vá tratar do projeto.
Não perca o seu tempo.
Quando é que vai falar sobre Do-young?
E quanto a ele?
O que ele escreveu no e-mail.
Quer ver-me interpretar o vilão?
Gostaria de ver o meu último movimento desesperado?
— Você não é essa pessoa.
— Não sabe de nada.
Devo mostrar-vos
o quão vilão sou?
-Olá.
-Vou ligar ao Song Ha-gyeong.
Sabia que ela fica a verificar
as minhas redes sociais?
Ela gostou e descurtiu
tantas vezes as minhas publicações.
O quê? Porquê?
Precisa mesmo de perguntar?
Para te ver, obviamente.
Para saber como está,
fotos suas.
Ela sabia de mim o tempo todo.
Gosta de alguém como ela?
Sim.
— Ela é transparente.
— Não, ela não é. Ela é ardilosa.
Não. Ela é transparente.
Você é louco.
Você está louco. Desaparece daqui.
-Feliz?
-A lua está visível.
Tão fofo.
Eu adoro isso.
Simplesmente desapareça.
Não consigo entrar na minha própria casa.
Por isso, Sra. Song,
encontre essa memória perdida.
Se rastrear essa memória,
verá os seus sentimentos.
Aí encontrará a resposta sobre nós.
Quando eu voltar…
Vamos falar sobre isso.
Seguindo o filme fragmentado das minhas memórias,
Eu apenas os confirmei.
Aquele coração acelerado.
Os mesmos sentimentos que tinha todos os verões.
Os sentimentos que reprimi
por causa da culpa.
Não vai funcionar, certo?
Eu não acho.
-Certo?
-Sim.
Disse que uma semana seria suficiente.
O quê?
Uma semana é suficiente.
A gravação está a correr bem, certo?
Você prometeu que encontraria uma forma
de garantir esse orçamento.
Até realocarei o orçamento
para conseguir todo o dinheiro.
Oh não.
Por isso decidimos
não usar mármore.
e utilize azulejos em toda a parte.
Isto.
Uma semana é suficiente.
A gravação está a correr bem, certo?
Sabes quem eu sou?
Sou o Dr. Canção de Patan.
Sabe o que?
Eu prontificar-me-ei a te apoiar.
Até realocarei o orçamento
para conseguir todo o dinheiro.
Diretor Baek.
Eu atuarei como elo de ligação.
com os moradores
para lhe facilitar as coisas.
Então, por favor,
Não exagere, tente utilizar
apenas materiais de primeira qualidade em todo o projeto.
Promessa.
Cópia.
Vamos lá, assinatura.
Ok.
Droga.
O que faço?
O que tenho feito durante a semana?
Senhor, posso contar com o senhor.
— Claro, adeus.
— Adeus.
Diretor Baek?
ª Canção.
Sim?
Este é o
formulário de alteração de materiais do equipamento.
Não conseguiu a aprovação?
O prazo é hoje, por isso vim buscá-lo.
Mas ele já se foi embora.
Sem isso,
não poderemos instalar a eletricidade amanhã.
Oh, não. Isso é mau.
O que devemos fazer?
ª Canção.
Olá.
Espera, Hyun.
O diretor está em reunião,
mas já está quase a terminar.
Poderá vê-lo daqui a pouco.
Não, estou um pouco ocupado agora.
Poderia repassar isso para mim?
-Claro.
-Obrigado.
Canção.
Seung-taek.
O que está a acontecer?
A Do-ha está a construir a sua casa de recém-casados?
Eu e a Seul visitámos o salão de casamentos.
Oh.
Vocês os dois estão a guardar isso em segredo?
Estava a pensar
por quanto tempo vocês continuariam a namorar.
E tu?
Até quando é que isto vai continuar com os Do-ha?
Essa é uma questão inesperada.
Song Ha-gyeong.
Deixa-me intrometer-me só desta vez.
Ouça, esta pode ser a última.
Se continuar a afastá-lo,
acha que ele continuará a correr atrás de si?
Ele só é assim consigo.
Ele só se abre consigo.
Não deixe que estes momentos
Basta passar despercebido.
Olá, advogado SEO.
Chegou em segurança?
Agora estou livre. Na verdade, estou em Seul.
Claro, já vou. Até breve.
Olá?
Onde está o realizador Baek?
Ele magoou-se muito? Quão gravemente?
Prestámos os primeiros socorros,
mas a hemorragia não parou.
-Depois foi para casa.
-Percebo.
Bom Do-Há!
Para onde foi ele?
Onde estás?
Eu? Estou em casa.
Em casa? Onde exatamente?
O que está errado?
Ouvi dizer que se magoou. É grave?
Quer dizer isto?
Não acredito que a Sra. Song
veio a correr para aqui.
Liguei a pedir mais tempo.
Olá!
Ouviu dizer que me magoei e vim a correr?
É por isso que gosto de ti.
Ei, Baek Do-ha.
Por que razão fica a rondar-me?
Então, não gostou?
Mesmo assim…
Compreende a língua Song Ha-gyeong.
Odeio-te.
Sabe disso, não sabe?
Então, simplesmente vá.
Ok?
Vai mesmo embora?
Não.
Eu não irei.
Não vá.
Não vou.
Parece que não vamos dormir esta noite.
-Olá.
-Não posso fazer isso.
Pare com isso.
Ainda o odeio, mas gosto dele.
Baek Do-ha, eu gosto de ti.
Vou dar-lhe a mão.
Já comeu?
Se não é incómodo, porque não...?
-Estou na costa leste.
-O quê?
De alguma forma, conseguimos chegar à costa leste.
-Sigam com isso.
-Parem a construção.
O que é isto de repente?
Não fui eu que disse para parar.
O que está errado?
Talvez se ficarmos por perto,
Acabaremos por ver coisas
que não queríamos ver.
Quantos
segredos de verão ainda restam?
Preciso de ir aos Estados Unidos por uns tempos.